Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оссу (Такаши) Ух...
Қайырлы таң Хал
Шидзуку Бұл үйде не болып жатыр?
Иә?
Түн ортасында оянып, ұйықтай алмай қалсам ше?
Менің төсегімнің қасында маған қарап тұрған бала тұрды.
Аа, бұл менің ағам.
Аа, мен қуырылған жұмыртқаны жақсы көремін.
Бірақ сен Шидзукуға ұқсамайсың, қария.
Эй, сен неге қалыптысың?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сенпай, тоқта!
Шынайы ма? (Бала Б) Тағы бір қосымша сабақ? Сіз
Йошида бірінші орында
Бұл қандай да бір қателік.
Жазғы демалыста тыңғылықты дайындал
Ах... Ал, көңіліңді көтер, Мити.
689 ұпай үлкен мәселе емес пе?
Мен барлық пәндерден 300 балл да алмаймын.
Ах (Асако) Мен тағы бір қосымша емтихан болатынына сенімдімін
Жазғы демалыс…
(Жел қоңырауының дыбысы)
(отшашулардың дыбысы)
Маған бикини өте ұнайды.
Ах, Хару-кун, сен сондай батылсың.
Сенің не ойлайтыныңды білмеймін, бірақ мен жағаға бармаймын.
Сәлем, балалар
Маған доп ойыны турнирі үшін қалаған оқиғаңызды хабарлаңыз. Ах...
Эй Мити, қайда бара жатырсың?
Мен барамын, себебі жауапқа күмәнім бар.
Хм... Мектептегі іс-шаралардан көбірек ләззат алу керек деп ойламайсыз ба?
Мендей досым бар болса да
Мен сені дос санамадым.
Неліктен бұл үшбұрыш?
Бүгін бизнес жабық.
Мұғалім, қазір уақыт емес.
Жұмыс уақыты. Өтінемін жұмыс істе.
Ой... а, болды.
Бұл дұрыс емес, бірақ ол да дұрыс емес, сондықтан жақсы емес.
Неліктен...
Өйткені жүрек сыздатқанда...
Мен бұл жауаптан бірде-бір идеяны түсінбеймін.
Жүректің соғуы, шығар жолы жоқ үмітсіз сезім
Қош бол жаным
Басқаша айтқанда, сізді тастап кетті ме?
Бұл мұғалімнің субъективті пікірі болуы керек. Мен сенімді емеспін.
Иә, иә, түсіндім. Сіз табандысыз.
Дұрыс орындаңыз
Мизутани мырза үшін әлі жоқ
Түсінбейсің махаббаттан үзілудің азабын.
Жарайды, мені Хару тастап кетті.
Мен Харудан мені жақсы көруін өтінгеннен кейін
Қайтадан айтыңыз
Біреуге мені қалай ұнатуға болады?
Неліктен мен Харуға ғашық болдым?
Иә?
Йо Шидзуку, ұпайыңыз жоғарылады ма?
​​О?
О...
Иә...
Ах, кешіріңіз (Қыз В) Гиз... Хару Йошида
Ах (Б қыз) Не... Не, қырыққабат?
Осы жолмен бе?
Не... Кешіріңіз!
Амансың ба? (Б қыз) Маған шынымен де қарап қалды.
Маған олай қарауды доғарсаңыз екен.
А? Қарама
Хмм...
Менің ойымша, адамдар сенен қашады.
Сіз қорқатындықтан, басқа адам да қорқады.
Маған Харудың күлгені ұнайды.
Жарайды, онда...
Уф...
(күлкі)
Эбичири Эбичири (Нагоя жылауы)
А-а... Хару Йошида
Маған Харудың күлгені ұнайды.
Маған бұл өте ұнайды Маған өте ұнайды Маған өте қатты ұнайды ...
(Нагоя жылады)
Кешіріңіз... аааааааааааааааааааааа
Жарайды
Кешегі арнайы бағдарламаны көрдіңіз бе? Эй, мен оны тастадым.
Бұл... (Б қыз) Иә?
Аа, көп рахмет.
Қош келдіңіз
Не? (Қыз В) О, не?
...дәлірек айтсақ
Эй, оны маған берші. (Қыз) А?
Мен мұны істеймін
Әйтеуір қорықпаймын
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мұқият қарасаңыз...
Керемет пе?
Бұл тауық. Оның аты Нагоя (Нагояның айқайы).
(Қыздар сөйлейді)
Жоқ, ол бұзылды.
Хару-кун, сен де керемет көрінесің.
Соңғы кездері мен адамдармен достық қарым-қатынаста бола бастадым.
Қыздар да жалғыз қалған жоқ.
Бұл Шидзуку айтқандай. Қарамауға тырыссаң...
Мен ештеңе істей алмаймын, бірақ адамдар менімен сөйлесе бастайды.
Ха... көздің көруі деген осы.
Жоқ
Хару-кун Хару-кун Ах?
Оқу Мені үйрет
Сіз білесіз бе?
Бұл қорқынышты. Бұрынғыдан көп айырмашылығы жоқ.
Бір рет шығып кетсең, не айтсаң да, сені қабылдайды.
Бұл қызық емес (Сидзуку) А...
(Нагоя жылады)
Жалғыздығын үй жануарымен жеңілдететін әйел
Не? Не айтып тұрсың, Нацумэ-сан?
Солай емес пе?
Хару-кун, мені соңғы уақытта қыздар қоршап жүр, сондықтан оларға жақындау қиын.
Йошиданы қайтару
Тікелей?
Йошида мақсаты Бұл керісінше.
Кері?
(Әйелдердің шуы)
Ах
Йошида Йошида А? Ах...
Иә!
(Әйелдердің шуы)
Хаха... Қызық
Бұл өте керемет. Реакция өзгерген сияқты.
Соңғы уақытқа дейін маған ешкім жақындаған жоқ.
Жаттығуға барайық
О... о, о?
Не, Мити, сен қызғанып тұрсың ба?
Мен көремін (Асако) Иә?
Бұл қызғаныш па?
А... Шынымды айтсам
《Қорқпа. Дем ал.》
Эй Мити, мен допқа мүлде тиіскен жоқпын.
Сонымен... сен айтсаң да
Нацумэ-сан күтпеген жерден спортшы болды.
Кітап…
О, қалай болды? әйелдер волейболы
Мити тағы біраз қозғалса...
Мен әлі де бірдеңе істей алдым.
Кешіріңіз
Бұл Йошида, ол керемет жұмыс істеп жатыр.
Қызғаным сонша, төрешіні жұдырықтай бастадым.
А, Хару-кун ше? Иә?
Сол жерде
Жоқ...
Іс осылай жалғаса береді деп үміттенемін, Йошида.
Иә?
Біз бұрын біраз сөйлестік.
Йошида: Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де мектепке бармадым.
Жыл басында төбелес болды.
Бұл өте үлкен мәселе болды.
Иә? Солай ма?
Ол қатты қорықты, сондықтан айналасындағылардың бәрі де қорықты.
Содан бері Йошида да келмеді.
Сондықтан бұл жолы бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Адамдардың тарихы бар, солай ма?
Сасаян-кун Харуға неге сонша көңіл бөледі?
Иә?
Айтайын дегенім, сен менімен осы уақытқа дейін сөйлескен емессің ғой?
Ах... Мен Йошидаға қарыздармын.
Әй, дәмді ме? (Б қыз) Дәмі қандай?
А...
Мұғалім келесі құрал-жабдықтарды дайындап жатқандықтан қоңырау шалды.
Иә, әлдеқашан?
А-а... Онда келейін бе?
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә, ақырында.
Рахмет
Жарайды ма? Менің ойымша, біз доспыз
Е, жоқ.
Біз бір сыныпта оқимыз, бірақ көп сөйлескен жоқпыз.
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Хмм.
Ыстық су…
Матч керемет өтті.
Дұрыс па?
Әй, ұстаз, сізді шақырсам жақсы емес пе?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ауырды, қатты, адамдарға бірдеңе түсіресің.
(күлкі)
Танкобубу (Б қыз) Ақсақ.
Шулы (күлді)
Ей, қазір барайық.
Қарғыс атсын. Сен маған енді керек емессің. Бар.
Ахх...
Уау... бейшара мен
А? сен қандайсың
А, мен білемін!
Сіз бұрын С сыныбына қосылған болуыңыз керек.
Қызды ұрып, мұрнын қандырғаның рас па? Апыр-ай...
Сіздің де келгіңіз келе ме? мұрыннан қан кету
Иә?
Эй
Ей! Мен қызғанбаймын. Бір жыл болды.
Ах...
Мұны неге айтып отырсың?
Маған керек емес деп айтудың қажеті жоқ.
Хаха... (Бала) Эй!
Бұл ұрыс Бұл ұрыс Иә?
Эй, эй (қыз), бұл қауіпті емес пе?
《Қорқпа. Дем ал.》
Жақсысың ба?
Тұру
Әй... Әй, жетеді. Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз. Мен кешірім сұраймын.
Ке... сәлем
Ха…
Ах
Ах!
Уф...
Хару!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем! Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Эй, о...
Ха ха…
Гррр...
Дәл... әбігерді тоқтату үшін одан да қаттырақ шығарудың не қажеті бар?
Ұстазым мені қуады деп ойламаппын.
Шидзуку…
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бұндай жағдай бұрын да болған.
Мен білмей тұрып, айналамдағылардың бәрі маған үлкен көздерімен қадала қарады.
Мен неге бұлай болып жатқанын түсінбеймін.
Мен бірдеңе дұрыс емес істеп жатырмын ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Сіздің әдісіңіз дұрыс емес деп айта алмаймын.
Бірақ мен Харудың мейірімді адам екенін білемін.
Ах
Мен көремін.
Мен Харудың мейірімді адам екенін білемін.
Бір күні жеткізілетініне сенімдімін.
Шидзуку енді ғана батырға ұқсайды.
Батыр жүгіріп келеді сен шымшып қалғанда.
Шығынға түскен екінші тарап еді...
(күлкі)
Ах
Маңдайың кір.
Ах!
Иә?
Иә? Уф...
(жүрек тондары)
Ах Йошида!
Келесі матч басталады.
О! Онда... Көріскенше Шидзуку
Иә?
Ойынды жеңсек, жазғы демалыста бірге боламыз ба?
А...
Жарайды.
Мен көремін...
Хару! Ах
... Сәттілік
(күлкі)
Хмм...
Бұл не болды?
Соңында Хал тіпті ставка емес бәс тігуде ұтты...
Асако Нацуме осындай биік жерден секіреді
Торя!
№2 Хару Йошида Жоғарыдан...
Иә, бүгін біз жаңадан бастағандар үшін чар және ямаме форельін ұсынып отырмыз.
Toh!
Балықтар жоғарыдан келетін тағамды көздейді, сондықтан жоғарыдан тамақтанады.
көремін. Иә?
Мен оны ұстадым, себебі ол жүзіп жатқан еді.
Жабайы бала?
Сонымен, Нацумэ-чан, мына қазанды жуып бере аласыз ба?
Иә
Ой
Не...?
Уау, тамаша тау өзенінде балық аулау
Эй, Микчан мен Хару...
Нағашыларың бір жерден шыққан ба?
Дұрыс, бұл жігіттің әкесі анасының ағасы.
Ендеше, менің орта мектебіме жақын болғандықтан, биылдан бастап маған қамқорлық жасап келесің.
Иә? Мити білді ме?
Жоқ, мүлде емес
Мен оны әрқашан аға деп ойлайтынмын.
Жоқ, жоқ, менің ағам басқа.
Мына үлкен аға тағы бар.
Микчан (Манцен) О
Көп сөйлеме.
Ах
Хару Хару…
Эй, біз дүкенге келдік. Ояныңыз, мен сіздің жүгіңізді түсіремін.
О
Хал мен сені ояттым.
Сіз жақсы ұйықтадыңыз.
Ах... Шидзуку
Бүгін көңілді болды.
Иә
Хаха
Жарайды, мен саған кәдесыйлар беремін, сондықтан дүкенде сәл күте тұрыңыз.
Фууа... (Сидзуку және т.б.) Иә.
(Харудың гуілдеуі)
Енді ойлап қарасам, жақында.
Мен қауымдастық сайтын жасадым...
Иә...
Иә?
Біреудің түрін көріп қашып кеткенім ауырады.
Бұл шынымен де асыра сілтеу.
Уау... Сасаян-күн, мына күнді қарашы.
Иә?
Миччаннан ақша алған адам
Эй, Хару секіріп кетті...
Эй, Мицузен, мен сенен бірдеңе алғым келеді.
Менің ақша бопсалағаным анықталды.
Хару-кунның ағасы?
Бұл Юзан Йошида, ал Хару маған қамқорлық жасайды.
Иә, бұл күндіз сөйлескен Харудың ағасы.
Айтпақшы, ақшаны қарызға алған мен болдым.
Не, кесіп алдың ба? Мен қарбызды бөлшектегім келді
Мұны жасамаңыз
Бірақ мен Харудың мұндай досы бар екенін білмедім.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол дұрыс істеп жатыр ма?
Мен мұны істеп жатырмын
Мизутани мырзаның арқасында мен мектепке келе бастадым.
Жоқ, маған рахмет
Эй, сен бе?
Ах...
Иә... түсіндім. Ол ақымақ, бірақ оған қамқор болыңыз.
Хмм...
Айтпақшы, Хару-кун неге қашып кетті?
Аа, мен үнемі осылай істеймін, сондықтан бұл сәл байыпты бюстгалтер кешені.
Оны Йосиданың ағасы деп атайтындықтан, мен оның қандай адам екеніне таң қалдым...
Ол таң қаларлықтай жақсы адам еді.
Менің біраз сатып алуым керек, сондықтан...
Кездескенше (Асако) Қайырлы түн.
Шидзуку-чан (Сидзуку) Ах!
Қош бол, Харуға қолдау көрсетуді жалғастырыңыз.
Не айтайын, біртүрлі жігіт екен.
Ха…
Бұл іні сияқты жақсы емес.
Неге кешіктің?
Жүрегіңе зиян тигізетін осының бәрін неге істеп жүрсің?
Сен ол жігітпен істедің бе? (Сидзуку) Иә?
Қарбызды бөлу Барлығы осылай жасады ма?
Бұл адам осындай жерде болған...
Сіз шынымен де бұл туралы ойладыңыз ба деп ойлаймын.
Мен мұны істеген жоқпын. О, түсіндім.
Қол... жібер, ауырады
Иә, ә...
О... сенің ағаң ба?
Харудың көкірекше өңі қатал екені дұрыс емес!
Онда неге қашып кеттің? Сіздің ағаңыздан
Өйткені мен оны жек көремін
Оны жек көресіз бе? неге?
Аңқылдама, мұңайма
Түсіндім
Өзіңді тым биік ұстама
Менің ойымша, сіз үйге ашулы болдыңыз.
Иә, бұл рас.
Иә?
Менің үйде қарбыз бар, бірақ оны сындыру керек пе?
Уф...
Эй, бұл Шидзуку сынды!
Иә
Сіз бір нәрсені білетін сияқтысыз, бірақ содан кейін сіз ештеңе білмейтініңізді түсінесіз.
Жан-жаққа үңілмеңіз
Оны не қорқынышты етеді?
Эй, Шидзуку (Шидзуку) Иә?
Сіз мұны ертерек айтқаныңыз өкінішті.
Жарайды, проблема жоқ.
Иә...
Шидзуку маған әрқашан көмектесті.
Күрсін... Мен саған бір нәрсе үшін рахмет айтуым керек.
Күн а?
Рахмет... Мен кездесуді қалаймын.
Уф...
О, жарайды, бірақ айтпақшы, бұл
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Бұл қарбызды бөлудің дұрыс әдісі ме?
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Білмесең, бір күні білу керек
Барлығы осы.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Йошида: Мен камераны көрсеткен сайын тым қобалжыймын.
Қорқынышты
Әтеш? Бұл қызықсыз.
Жаңа піскен жұмыртқадан жасалған үй пудингі —
Мен салқындатылған безені жегім келді.
Жұмыртқа жегім келеді, алып кел.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory